Ich werde ein spiel entwickeln das auf dem spiel tictactoe basiert. Ich werde in diesem spiel ein menu einbauen in dem man verschieden einstellungen einstellen kann wie z.B. Ob man gegen einen spieler spielen will oder gegen einen computer und wenn man den computer wählt wie stark der computer sein soll. oder man kann im menu auch die logs aufrufen und sehen was falsch gelaufen ist. dann werde ich auch eine pause menu einbauen in dem man die einstellungen auch ändern kann. beim start menu werde ich auch eine weiterspielen knopf machen das man das letzte gespielete game fortführen kann.